👾 smth (#1671)
javascript-tutorial/ru.javascript.info: 1-js/02-first-steps/13-while-for/article.md

Для многократного повторения одного участка кода предусмотрены *циклы*.

```smart header="Циклы for..of и for..in"
Небольшое объявление для продвинутых читателей.

В этой статье рассматриваются только базывые циклы: `while`, `do..while` и `for(..;..;..)`.

Если вы пришли к этой статье в поисках других типов циклов, вот указатели:

> - см. [for..in](info:object#forin) для перебора свойств объекта.

Reviewer: ```suggestion
- См. [for..in](info:object#forin) для перебора свойств объекта.
```

> - см. [for..of](info:array#loops) и [iterables](info:iterable) для перебора массивов и перебираемых объектов.

Reviewer: ```suggestion
- См. [for..of](info:array#loops) и [Перебираемые объекты](info:iterable) для перебора массивов и перебираемых объектов.
```
